Modifications suivantes : 

Permettre au client de distinguer grâce à une slidebar, un bouton, ou un filtre entre les fiches de traitement pour lesquels il agit en tant que responsable de traitement et celles pour lesquelles il agit en tant que sous-traitant. 
Lorsqu’il clique sur “générer avec l’IA”, modifier le texte “Utilisez l'intelligence artificielle pour créer automatiquement un registre de traitement basé sur votre activité” par “Utilisez l'intelligence artificielle pour créer automatiquement une fiche de traitement basée sur votre activité”.
Lorsqu’il clique sur “générer avec l’IA”, dans la partie “Description du traitement”, il faut être plus clair sur l’ensemble des informations que nécessite l’IA pour générer la fiche de traitement. Ne pas hésiter à demander les informations nécessaires au client, et ne pas se limiter simplement à lui demande de décrire brièvement l’acitivité de traitement.
Permettre au client de modifier directement les informations renseignées dans ses fiches de traitement dans l’onglet registre des traitements. Le client peut par exemple modifier la base légale du traitement s’il considère que celle proposée par l’IA n’est pas la bonne, ou s’il souhaite la faire évoluer. 
Ajouter un bouton “?” à côté de chaque information générée par l’IA. Lorsqu’il clique sur ce bouton, le client disposera d’une justification fournie par l’IA qui l'informera des raisons pour lesquelles ce texte a été généré. 
Le bouton “Exporter” ne fonctionne pas. Il n’est pas nécessaire d’avoir un bouton “exporter” pour chaque fiche de traitement, mais il faut un bouton “exporter permettant d’exporter l’ensemble des fiches de traitement dans un même fichier au format CSV. 
Ajouter pour chaque fiche de traitement pour laquelle le client agit en tant que responsable de traitement une case intitulée “Analyse d’impact”. Selon les informations renseignées dans le registre des traitements, l’IA doit déterminer s’il est nécessaire de réaliser une analyse d’impact pour ce traitement en particulier. Pour ce faire, l’IA se fondera sur un prompt spécifique qu’il doit être possible de modifier dans la console d’administration. Si l’IA estime qu’une analyse d’impact est nécessaire, alors le client dispose de la faculté de cliquer sur un bouton lui permettant de générer son analyse d’impact. Une analyse d’impact sera alors automatiquement générée à partir des informations qui figurent dans le registre et apparaîtra dans l’onglet analyse d’impact. Le client doit avoir la possibilité de modifier les éléments qui figurent dans cette analyse d’impact.

