Dans le cadre de la génération d’une nouvelle AIPD, il faut permettre au client de sauvegarder ses réponses à tout moment, puis d’y revenir à partir d’une interface dans laquelle vont figurer ses AIPD en cours et celles qui sont finalisées. Il n’est donc pas nécessaire qu’il réponde à toutes les questions afin d’enregistrer ses réponses. La réponse à toutes les questions est toutefois nécessaire pour la génération du plan d’action final. 
Dans la partie données personnels traitées, il n’est pas nécessaire de différencier dans plusieurs cases les catégories de données, les destinataires et les durées de conservation car cela empêche l’IA de générer une recommandation. Il suffit de réaliser une case unique avec l’ensemble de ses informations afin de pouvoir générer une proposition avec l’IA.
Dans la partie Nouvelle AIPD, il est nécessaire de créer un nouvel onglet situé entre l’onglet “Sécurité” et l’onglet “Validation”. Cet onglet se nommerait “Risques” et aurait pour objectif d’évaluer, pour chaque scénario précis, les risques existants. Les scénarios sont les suivants : 1) Accès illégitime à des données, 2) Modification non désirée de données, et 3) Disparition de données. Ensuite, pour chacun de ces scénarios, il convient de poser les questions suivantes : 
1)Quels pourraient être les principaux impacts sur les personnes concernées si le risque se produisait ? Texte libre + possibilité de générer une proposition par IA 
2)Quelles sont les principales menaces qui pourraient permettre la réalisation du risque ? Texte libre + possibilité de générer une proposition par IA 
3) Quelles sources de risques pourraient-elles en être à l'origine ? Texte libre + possibilité de générer une proposition par IA 
4) Quelles sont les mesures initiales, parmi celles identifiées, qui contribuent à traiter le risque ? Texte libre + possibilité de générer une proposition par IA 
5) Comment estimez-vous la gravité du risque, notamment en fonction des impacts potentiels et des mesures prévues ? Le client doit choisir ici entre Non définie, Négligeable, Limitée, Importante et Maximale, puis justifier la gravité du risque estimé.
5) Comment estimez-vous la vraisemblance du risque, notamment au regard des menaces, des sources de risques et des mesures prévues ? Le client doit choisir ici entre Non définie, Négligeable, Limitée, Importante et Maximale, puis justifier la gravité du risque estimé.
