Modifie : 

Dans l’onglet plan d’action, fait en sorte que le texte qui apparaît à la suite de “Action pour” ne soit pas tronqué. 
Dans l’onglet plan d’action, ajoute de manière visible la date d’échance fixée par le client.  
Dans l’onglet registre des traitements, lorsqu’un traitement est créé manuellement la base légale s’affiche soit en anglais “contract” soit avec un _ “legal_obligation”. Corrige le et affiche la base légale telle qu’elle a été choisie par le client.
Dans l’onglet “Analyse d’impact” supprime les deux analyses d’impact réalisées que je ne peux pas supprimer au moyen du bouton “supprimer”. 
Dans l’onglet “Analyse d’impact” lorsque le résultat de l’évaluation de l’AIPD fait apparaître le résultat de l’évaluation suivant “AIPD non requise à première vue”, ajoute après le texte “Il est tout de même nécessaire de documenter cette analyse et de rester vigilant à toute évolution du traitement.” un texte qui mentionne qu’il faut également veiller à ce que le traitement poursuivi ne fasse pas partie de la Liste des types d’opérations de traitement pour lesquelles une analyse d’impact relative à la protection des données est requise par la CNIL. Puis ajoute un “?”, qui lorsque le client clique dessus affiche ladite liste, à savoir les traitements suivants :
- Traitements de données de santé mis en œuvre par les établissements de santé ou les établissements médico-sociaux pour la prise en charge des personnes ;
- Traitements portant sur des données génétiques de personnes dites « vulnérables » (patients, employés, enfants,
etc.) ;
- Traitements établissant des profils de personnes physiques à des fins de gestion des ressources humaines ;
- Traitements ayant pour finalité de surveiller de manière constante l'activité des employés concernés ;
- Traitements ayant pour finalité la gestion des alertes et des signalements en matière sociale et sanitaire ;
- Traitements ayant pour finalité la gestion des alertes et des signalements en matière professionnelle ;
- Traitements des données de santé nécessaires à la constitution d'un entrepôt de données ou d'un registre ;
- Traitements impliquant le profilage des personnes pouvant aboutir à leur exclusion du bénéfice d'un contrat ou à la
suspension voire à la rupture de celui-ci ;
- Traitements mutualisés de manquements contractuels constatés, susceptibles d'aboutir à une décision d'exclusion
ou de suspension du bénéfice d'un contrat ;
- Traitements de profilage faisant appel à des données provenant de sources externes ;
- Traitements de données biométriques aux fins de reconnaissance des personnes parmi lesquelles figurent des
personnes dites « vulnérables » (élèves, personnes âgées, patients, demandeurs d'asile, etc.);
- Instruction des demandes et gestion des logements sociaux ;
- Traitements ayant pour finalité l’accompagnement social ou médico-social des personnes ;
- Traitements de données de localisation à large échelle.
